该介绍采先火的问题如果有结果你常会在一周之内通知的好良好的谢谢
我找到现在线上的事就够突然出现了问题
它的现象就是慢查询数量变多
就是如果它本身的一个
价格别慢那些别多 真正就更多
但是它大概有点左右 拍了回复的正常
现在我事后想去定义一下问题在哪里
就是
我这个事情谈言理 你怎么去做
就是漫日制会记录这个 漫搜口出来是吧
嗯
但是漫日制记录搜口这些搜口不一定准
它这些搜口有可能是在书记库里面其中某一个
比如说 平常导致过程当中可能有这种历史于常事物的情况出现的情况下
它正好去查了然后会把这种
连带在这库里当中会把这些搜口语句给记录下来
有条件的话就可以在生产库上去就看下到底是不是真的吗
然后其次的话就是就是会用这个Explama来去看一下
搜口语句它的一个直情计划
然后来分析当前所谨的一个使用情况
不乐这些的话也需要考虑因为
你刚刚说到较长时间的这种艇盾嘛
也有可能是这种数据库田街尺种临街资源
资源紧张的这种情况在
OK
中间有一个用法
因为我拿紧款
除了ROK其他都用过
我可能会想我能不能打到百万几个月的一个系列的
一起啦
小鲜中间就快那么多元金属生
官方的介绍他自己的定位他并不是一个
消息中间建产品是一个流氏处理的一个框架定位他已经发生变化
基于这种
脱皮革家多分区这种形式嘛
他可以将一个主题
关联成化分成多个这种Party神
那Party神多了之后
他所能够同时处理的这个
数据量
号称是这个百万米发嘛他外界是依赖这个zukeyboard
来去保证他的一个
日本生zukeyboard是一个CP系统
来去保证他整个卡福卡件遇见或者当中这种
选主呀他的一个稳定性
还有的话就是分区嘛分区他也有这种
主筹嘛
主筹的话也有这种i3分区还有这个普通分区
分区多部门的这种形式
保证他几个选举的一个过程他的一个效率问题
还有一个的话就是消费者这块他们设计的也不是
也跟前来都不一样他是通过这种消费者组的方式
来去进行这个消息消费的这样就可以提高这个消息消费这边的一个
吞吐量的一个处理外
老闺
如果现在我这取用了卡福卡
嗯
这三正常运行的突然会发生的数据的一个对机
这个时候呢
对机已经影响了我正常以我的运转
那比较着急的运输
嗯
我现在需要去解决这个问题
别有那种活动
生产者那边的话可以通过这种现流吧
然后向消费者这块的话与增加消费者的这个
组的这个数量
来去提高他的一个并发
消费能力
对列这块的话就可以是当去调查的一个
粉絮的这个数量
还有一个的话就是那个在确保消息可靠性有一个
ACK吗
就是他把那个ACK设置为
SR赋本
确认同步
不需要等到所有的赋本权同步
刚刚输到这个生产者这块现流的话我说采用这种
领牌桶这种方式
入口这边就基本上就可以保证了吧
差不多这些
ok